# Домашнее задание «Подготовка к собеседованию»

**Стек** — абстрактный тип данных, представляющий список элементов, организованных по принципу *LIFO (англ. last in — first out, «последним пришёл — первым вышел»)*. Чаще всего принцип работы стека сравнивают со стопкой тарелок: чтобы взять вторую сверху, нужно снять верхнюю. Или с магазином в огнестрельном оружии: стрельба начнётся с патрона, заряженного последним.

1. Нужно реализовать класс Stack со следующими методами:

- is_empty — проверка стека на пустоту. Метод возвращает True или False;
- push — добавляет новый элемент на вершину стека. Метод ничего не возвращает;
- pop — удаляет верхний элемент стека. Стек изменяется. Метод возвращает верхний элемент стека;
- peek — возвращает верхний элемент стека, но не удаляет его. Стек не меняется;
- size — возвращает количество элементов в стеке.

2. Используя стек из задания 1, решить задачу на проверку сбалансированности скобок. Сбалансированность скобок означает, что каждый открывающий символ имеет соответствующий ему закрывающий, и пары скобок правильно вложены друг в друга.

Пример сбалансированных последовательностей скобок:

- ```(((([{}]))))```
- ```[([])((([[[]]])))]{()}```
- ```{{[()]}}```

Несбалансированные последовательности:

- ```}{}```
- ```{{[(])]}}```
- ```[[{())}]```

Программа ожидает на вход строку со скобками. На выход сообщение: «Сбалансированно», если строка корректная, и «Несбалансированно», если строка составлена неверно.

3. Провести рефакторинг кода ```bad_code.py```.

- Создать класс для работы с почтой;
- Создать методы для отправки и получения писем;
- Убрать "захардкоженный" код. Все значения должны определяться как аттрибуты класса, либо аргументы методов;
- Переменные должны быть названы по стандарту PEP8;
- Весь остальной код должен соответствовать стандарту PEP8;
- Класс должен инициализироваться в конструкции.

рефакторинг в ```code_refactoring.py```
